Don't let them take what's yours.
لا تدعهم يأخذون ما هو ملكك.
Don't be fooled.
لا تنخدع.
Show them who's in charge.
أرهم من هو المسؤول.
And you don't wait for weakness, you create it.
وأنت لا تنتظر الضعف، بل تخلقه.
Follow your heart.
اتبع قلبك.
Parkour, parkour, parkour!
باركور، اركن سيارتك، اركن سيارتك!
Kapour, kapour, asshole!!!
كابور، كابور، أيها الأحمق!!!
Profanity.
ألفاظ نابية.
I'm jealous.
أشعر بالغيرة.
You agreed to be my fiancée.
وافقتِ على أن تكوني خطيبتي.
What do you think you're doing here?!
ما الذي تظن نفسك فاعلاً هنا؟!
It hurts, I didn't do anything!
الأمر مؤلم، لم أفعل شيئاً!
I told you, you're mine.
قلت لك، أنت ملكي.
You really targeted Jay-jay, huh?
لقد استهدفت جاي جاي حقاً، أليس كذلك؟
Why did you do that to Kiko?
لماذا فعلت ذلك بكيكو؟
Kiko.
كيكو.
Please forgive me, Jay-jay.
أرجو أن تسامحني يا جاي جاي.
Just don't do it again, Kiko.
لا تكرر ذلك يا كيكو.
Why weren't you answering your phone?
لماذا لم تكن تجيب على هاتفك؟
What if the incident with Rory happens again?
ماذا لو تكررت حادثة روري؟
You're too attached to Jay-jay.
أنت متعلق جدًا بجاي جاي.
That's too much.
هذا كثير جداً.
Falling in love is so hard.
الوقوع في الحب أمر صعب للغاية.
There are two guys chasing after you.
هناك رجلان يطاردانك.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Keifer ain't shit.
كيفر لا يساوي شيئاً.
He's selfish when it comes to girls.
إنه أناني عندما يتعلق الأمر بالفتيات.
Yuri's a coward.
يوري جبان.
Jay, he doesn't fight fair too.
جاي، هو أيضاً لا يقاتل بنزاهة.
He makes a move without us knowing.
يقوم بخطوة دون علمنا.
As time passes,
مع مرور الوقت،
I'm filled with so many questions in my mind,
لدي الكثير من الأسئلة في ذهني،
...and my feelings.
ومشاعري.
As well as economic classes,
بالإضافة إلى الطبقات الاقتصادية،
we shall never be free of dominations.
لن نتحرر أبداً من الهيمنة.
What message do you think the author is trying to convey?
ما الرسالة التي تعتقد أن الكاتب يحاول إيصالها؟
Ms. Mariano.
السيدة ماريانو.
Ms. Mariano!
آنسة ماريانو!
Sir?
سيد؟
What's the answer?
ما هو الجواب؟
Huh?
هاه؟
I'm supposed to answer now?
هل من المفترض أن أجيب الآن؟
Can I have more time to think?
هل يمكنني الحصول على المزيد من الوقت للتفكير؟
My question is
سؤالي هو
what message do you think the author is trying to convey?
ما الرسالة التي تعتقد أن الكاتب يحاول إيصالها؟
Sorry, Sir.
معذرةً سيدي.
I don't know.
لا أعرف.
Why are there still questions I don't know how to answer up until now?
لماذا لا تزال هناك أسئلة لا أعرف كيف أجيب عليها حتى الآن؟
Class!
فصل!
Class, reminder.
يا طلاب، تذكير.
Reminder, you have your upcoming outdoor retreat.
تذكير، لديك رحلة استجمام خارجية قادمة.
Okay?
تمام؟
Huh?
هاه؟
Shall we go on a date at the retreat?
هل نذهب في موعد غرامي في المنتجع؟
It's a retreat!
إنه ملاذ!
I'm out of here.
سأغادر من هنا.
Jay give that to me, I'll carry it.
جاي أعطني إياه، سأحمله.
Oh!
أوه!
It's just light.
إنه مجرد ضوء.
There's nothing inside, see?
لا يوجد شيء بالداخل، أترى؟
Oh, whatever!
أوه، لا يهم!
I don't know anymore!
لم أعد أعرف!
I'll just avoid these two for now!
سأتجنب هذين الاثنين في الوقت الحالي!
Okay.
تمام.
Hmm.
همم.
I feel like, this should be here.
أشعر أن هذا يجب أن يكون هنا.
There!
هناك!
Oh, I have an idea!
أوه، لدي فكرة!
Okay.
تمام.
Hey!
يا!
Jay, let's buy Yogorino please!
جاي، دعنا نشتري يوغورينو من فضلك!
I've been craving it for so long, please Jay!
لقد كنت أتوق إليه لفترة طويلة، أرجوك يا جاي!
Please, please, please.
أرجوك، أرجوك، أرجوك.
Jay, Yogorino!
مرحباً يا يوغورينو!
- Shh! - Please.
- هسهس! - من فضلك.
- Just one. - You wish!
- واحد فقط. - يا ليت!
You don't even clean up after yourself,
أنت لا تنظف حتى بعد استخدامك،
and now you're making requests.
والآن أنت تقدم الطلبات.
Look at this, you're adding more mess.
انظر إلى هذا، أنت تزيد الطين بلة.
Wow, you even brought lights.
واو، لقد أحضرت أضواءً أيضاً.
Amazing, you're turning my room into a storage unit.
رائع، أنت تحول غرفتي إلى وحدة تخزين.
Jay, come on it's just Yogorino!
جاي، هيا، إنه مجرد يوغورينو!
- Whatever! - Wow, so selfish.
- أيًا كان! - يا للعجب، أنانية شديدة.
Jay, please!
جاي، من فضلك!
Just Yogorino, please!
فقط يوغورينو، من فضلك!
I'm begging you Jay, please, just one Yogorino!
أرجوك يا جاي، أرجوك، واحد فقط من يوغورينو!
Just one, please.
واحد فقط، من فضلك.
I've been craving it forever, Jay.
كنت أتوق إليه منذ زمن طويل يا جاي.
You know what, what if the rabies reached your brain?
أتعلم ماذا لو وصل داء الكلب إلى دماغك؟
It wasn't treated in time.
لم يتم علاجه في الوقت المناسب.
You're seriously something else now.
لقد أصبحتَ شيئاً مختلفاً تماماً الآن.
Then that's more reason for you to buy me Yogorino.
إذن هذا سبب إضافي يدفعك لشراء منتج يوغورينو لي.
What if that's my last wish?
ماذا لو كانت تلك أمنيتي الأخيرة؟
You'll feel guilty for the rest of your life!
ستشعر بالذنب لبقية حياتك!
Fine, forget it!
حسناً، انسَ الأمر!
I'll just leave if that's how you're going to be!
سأغادر ببساطة إذا كانت هذه هي طريقتك!
Wow.
رائع.
Fine, take this!
حسناً، خذ هذا!
So dramatic.
مثير للغاية.
- You're always like that. - Wow, amazing!
- أنت دائماً هكذا. - رائع، مذهل!
You’re packing my stuff!
أنت تقوم بتوضيب أغراضي!
- This is mine! - You're shameless, that's mine!
- هذا لي! - أنت وقح، هذا لي!
You've got some nerve!
يا لك من جريء!
- Fine Jay, forget it! - But that's really mine!
- حسناً يا جاي، انسَ الأمر! - لكن هذا ملكي حقاً!
Don't talk to me anymore, I'm leaving-
لا تكلمني بعد الآن، سأرحل.
Okay, okay!
حسناً، حسناً!
I'll buy it for you!
سأشتريها لك!
Really?
حقًا؟
Yes!
نعم!
Promise?
يعد؟
Yes, promise!
نعم، أعدك!
Thank you, Jay!
شكراً لك يا جاي!
Buy your own snacks too,
اشترِ وجباتك الخفيفة بنفسك أيضاً،
so we can eat together.
حتى نتمكن من تناول الطعام معاً.
Wow.
رائع.
Why don't you come with me instead?
لماذا لا تأتي معي بدلاً من ذلك؟
No need.
لا حاجة.
You can handle that already.
بإمكانك التعامل مع ذلك بالفعل.
You survived seventeen years without me,
لقد نجوت من سبعة عشر عاماً بدوني،
you can handle this too.
يمكنك التعامل مع هذا أيضاً.
You're such a pain the ass!
أنت شخص مزعج للغاية!
Annoying!
مزعج!
So annoying!
مزعج للغاية!
That hurt.
لقد كان ذلك مؤلماً.
I'm going broke because of you.
أنا على وشك الإفلاس بسببك.
You're treating me next time.
ستتكفل أنت بالدفع في المرة القادمة.
Smells so good!
رائحته رائعة!
Are you going with Eman tomorrow?
هل ستذهب مع إيمان غداً؟
Do you have plans on Sunday, Jay?
هل لديك خطط ليوم الأحد يا جاي؟
These two annoying boys again.
هذان الصبيان المزعجان مجدداً.
Can you let me think for a moment?
هل تسمح لي بالتفكير للحظة؟
Oh.
أوه.
I'll go change first!
سأذهب لأغير ملابسي أولاً!
I love you, Jay!
أحبك يا جاي!
Damn you!
تباً لك!
What flavor would he like?
ما النكهة التي يفضلها؟
Good thing there's a pint for takeout.
من حسن الحظ أن هناك مشروبًا جاهزًا للأخذ.
You're taking forever to choose.
أنت تستغرق وقتاً طويلاً للاختيار.
David!!!
ديفيد!!!
Ouch!
آخ!
What was that for?
ما الغرض من ذلك؟
What do you mean "what was that for"?
ماذا تقصد بـ "ما الغرض من ذلك"؟
You scared me, you jerk!
لقد أرعبتني أيها الأحمق!
You looked so serious.
لقد بدوتَ جاداً للغاية.
I'm choosing, okay?
أنا من يختار، حسناً؟
Hurry up already.
أسرعوا!
My treat.
أنا أدفع الحساب.
Really?
حقًا؟
No takebacks!
لا تراجع!
Hmm...
همم...
One large...
واحد كبير...
Mango....
مانجو.
- ... Speculoos. - Speculoos.
- سبيكولوس.
Yes.
نعم.
And one pint of Berry Choco Crunch.
وكوب واحد من آيس كريم بيري شوكو كرانش.
But this one...
لكن هذا واحد
let's get it later since it's for takeout.
لنأخذه لاحقاً لأنه للخارج.
Okay.
تمام.
I'll be back.
سأعود.
Hi, Ma'am.
مرحباً سيدتي.
One Mango Speculoos please.
من فضلك، قطعة واحدة من مانجو سبيكولوس.
one Berry Choco Crunch.
ون بيري شوكو كرانش.
Where's my Yogorino, Jay?
أين مشروب اليوغورينو الخاص بي يا جاي؟
You wait!
انتظر!
Thank you, Ma'am!
شكراً لكِ يا سيدتي!
Okay, thank you!
حسناً، شكراً لك!
One Mango Speculoos for the lady.
قطعة واحدة من حلوى سبيكولوس المانجو للسيدة.
Thank you!
شكرًا لك!
So you went out just for Yogorino?
إذن خرجت فقط من أجل يوغورينو؟
I've got a pest at home.
لديّ حشرة مزعجة في المنزل.
Where is that kid anyway?
أين ذلك الطفل على أي حال؟
Why didn't you bring him along?
لماذا لم تحضره معك؟
That brat is too lazy.
هذا الطفل كسول للغاية.
He even pestered me into buying Yogorino for him.
بل إنه ألح عليّ لشراء منتج يوغورينو له.
How about you?
ماذا عنك؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Uhm...
همم...
Unwinding.
الاسترخاء.
- Hmm? - I've been overthinking.
- همم؟ - لقد كنت أبالغ في التفكير.
Why?
لماذا؟
I don't know.
لا أعرف.
About what?
عن ما؟
A lot of things.
أشياء كثيرة.
Just tell me.
أخبرني فقط.
It's just...
الأمر فقط
you wouldn't understand, Jay.
لن تفهم يا جاي.
It's just random thoughts.
إنها مجرد أفكار عشوائية.
Where are you?
أين أنت؟
Why aren't you replying?
لماذا لا ترد؟
Why do you care where I am?
لماذا تهتم بمكاني؟
Are you my boyfriend?
هل أنت حبيبي؟
What is it?
ما هذا؟
Oh, nothing.
لا شيء.
Must be a wrong send.
لا بد أن هذا إرسال خاطئ.
It's Keifer, isn't it?
إنه كيفر، أليس كذلك؟
I knew it.
كنت أعرف.
Are you and Keifer together?
هل أنتِ وكيفر على علاقة؟
Sorry.
آسف.
- This is your fault! - Sorry.
- هذا خطأك! - آسف.
So fussy.
صعب الإرضاء للغاية.
It's just a little.
إنه قليل فقط.
It's fine, it's just a few.
لا بأس، إنها مجرد حالات قليلة.
I'll poke your eyes out!
سأفقأ عينيك!
Huh?!
هاه؟!
Your eyes, you're staring so hard!
عيناك، أنت تحدق بشدة!
No!
لا!
The necklace!
العقد!
I was looking at your necklace.
كنت أنظر إلى قلادتك.
Why is there a ring on it?
لماذا يوجد خاتم عليه؟
Ah...
آه...
Uhm, it was just given to me.
همم، لقد أُعطي لي للتو.
I can't wear it yet, so...
لا أستطيع ارتداءه بعد، لذا
I just placed it here for now.
لقد وضعتها هنا مؤقتاً.
I see.
أرى.
Thank you.
شكرًا لك.
That's not from me.
هذا ليس مني.
Who is it from?
من أين هذا؟
I don't know.
لا أعرف.
Who told you to give this necklace to me anyway?
من الذي طلب منك أن تعطيني هذه القلادة؟
Don't mind it.
لا تهتم بذلك.
Come on, tell me.
هيا، أخبرني.
Or at least give me a clue.
أو على الأقل أعطني تلميحاً.
A clue?
هل من دليل؟
Okay, here's a clue.
حسناً، إليك دليل.
Do you know any child of Poseidon?
هل تعرف أي طفل من أبناء بوسيدون؟
You don't know anyone?
ألا تعرف أحداً؟
Even from books?
حتى من الكتب؟
Films?
أفلام؟
Oh, maybe...
أوه، ربما
maybe I know a fictional character uh...
ربما أعرف شخصية خيالية...
Percy-
بيرسي
Percy!
بيرسي!
Have you been meeting up with Percy?
هل كنت تلتقي ببيرسي؟
No.
لا.
He just sent it to me.
لقد أرسلها لي للتو.
But you guys talk?
لكنكم تتحدثون؟
He only calls whenever he wants.
لا يتصل إلا عندما يريد.
That's it.
هذا كل شيء.
Maybe you can try to contact him now?
ربما يمكنك محاولة الاتصال به الآن؟
Because...
لأن
he called me before,
لقد اتصل بي من قبل،
but the number he used doesn't work anymore.
لكن الرقم الذي استخدمه لم يعد يعمل.
Please, David.
من فضلك يا ديفيد.
Please.
لو سمحت.
I really need to talk to him.
أنا حقاً بحاجة للتحدث معه.
I can send him a message instead.
يمكنني إرسال رسالة إليه بدلاً من ذلك.
But I can't guarantee he'll respond.
لكن لا أستطيع ضمان رده.
- Okay? - Yeah.
- حسناً؟ - نعم.
Smile.
يبتسم.
Hey!
يا!
Wait, I'm not ready yet.
انتظر، أنا لست مستعداً بعد.
Sent.
مرسل.
You're good, huh.
أنت جيد، أليس كذلك؟
Now we wait.
والآن ننتظر.
We wait?
هل ننتظر؟
Does he reply quickly?
هل يرد بسرعة؟
We'll find out.
سنكتشف ذلك.
There!
هناك!
Remove that ring from her necklace.
انزعي ذلك الخاتم من قلادتها.
Or I will kill Yuri once I get back.
وإلا سأقتل يوري حالما أعود.
Ahhh!
آه!
Why do your eyes look like that, Jay?
لماذا تبدو عيناك هكذا يا جاي؟
You look scary.
شكلك مخيف.
Your eyebags have eyebags of their own too.
حتى الهالات السوداء تحت عينيك لها هالات سوداء خاصة بها.
I didn't sleep well!
لم أنم جيداً!
Percy didn't reply after his last message.
لم يرد بيرسي بعد رسالته الأخيرة.
What was that about?
ما كان ذلك؟
Why did he say that about Yuri?
لماذا قال ذلك عن يوري؟
Wow, you even took a picture.
واو، لقد التقطت صورة أيضاً.
Look at yourself.
انظر إلى نفسك.
[phone buzzing]
[رنين الهاتف]
What's that?
ما هذا؟
Is it yours?
هل هو ملكك؟
- You're making a mess. - Sorry.
- أنت تُحدث فوضى. - آسف.
Just put it there.
ضعها هناك فقط.
Did you throw away your phone, Jay?
هل تخلصت من هاتفك يا جاي؟
Uhm...
همم...
Nothing,
لا شئ،
I'm just annoyed.
أنا منزعج فقط.
The person I wanted to text and explain isn't replying.
الشخص الذي أردت مراسلته وشرح الأمر له لا يرد.
But the people I'm avoiding keep texting!
لكن الأشخاص الذين أتجنبهم يواصلون إرسال الرسائل النصية!
Do you have rabies in your brain too?
هل لديك داء الكلب في دماغك أيضاً؟
Give that to me.
أعطني ذلك.
Hello?
مرحبًا؟
Kindly explain to me why you're not answering my calls
أرجو أن توضح لي سبب عدم ردك على مكالماتي
or my messages?
أو رسائلي؟
I just saw my phone now.
لقد رأيت هاتفي الآن.
Are you going to the grocery with Eman?
هل ستذهب إلى البقالة مع إيمان؟
Ah yes, I'm going. Why?
أجل، سأذهب. لماذا؟
Wow, amazing.
رائع، مذهل.
What?
ماذا؟
Ah,
أوه،
I won't be able to join you later.
لن أتمكن من الانضمام إليكم لاحقاً.
I'll meet up with Rakki and my sister.
سألتقي براكي وأختي.
What time will you be home?
متى ستعود إلى المنزل؟
Will you be late?
هل ستتأخر؟
I'm not sure but...
لست متأكداً، لكن
I'll call you right away.
سأتصل بك فوراً.
Okay, see you later then.
حسنًا، أراك لاحقًا إذًا.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I'll take a shower, duh.
سآخذ حماماً، بديهياً.
Okay. I'll go first!
حسناً، سأبدأ أنا!
Hey!
يا!
Wow, amazing!
رائع، مذهل!
You're so annoying!
أنت مزعج للغاية!
Look at that, now he's gonna sing!
انظروا إليه، الآن سيغني!
[Ci-N singing]
[أغنية إن-إن]
Good morning!
صباح الخير!
Why do you have to open the gate so wide!
لماذا يجب عليك فتح البوابة على هذا النطاق الواسع!
Sorry.
آسف.
I'll go ahead, Jay.
سأفعل ذلك يا جاي.
Okay, text me!
حسناً، راسلني!
Alright!
على ما يرام!
You know what man,
أتعرف يا رجل؟
her arm is only about as big as this bat.
ذراعها بحجم هذا المضرب تقريبًا.
This bat is solid, but that girl’s face is on another level.
هذا المضرب متين، لكن وجه تلك الفتاة في مستوى آخر.
Tell me about it.
أخبرني عن ذلك.
Here we go again.
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
Don't tell me...
لا تقل لي...
Get in!
أدخل!
What, do you have a problem?
ماذا، هل لديك مشكلة؟
Do you need back up?
هل تحتاج إلى دعم؟
Early in the morning, and you're thinking about fighting.
في الصباح الباكر، وأنت تفكر في القتال.
They're not doing anything anyways, let's go.
إنهم لا يفعلون شيئاً على أي حال، فلنذهب.
Some of the boys are sulking,
بعض الأولاد متذمرون،
they wanted to come along.
أرادوا المجيء.
Good thing it's just the three of us.
من حسن الحظ أننا ثلاثة فقط.
It's hard to do the groceries when there are too many people.
من الصعب القيام بمشتريات البقالة عندما يكون هناك عدد كبير جدًا من الناس.
They all want different things, right?
كلهم يريدون أشياء مختلفة، أليس كذلك؟
Who's that?
من هو الذي؟
Uhm.. m-my
همم.. م-لي
best friend.
أفضل صديق.
Ah!
آه!
- Keigan's girlfriend! - Yeah!
- حبيبة كيغان! - أجل!
Here.
هنا.
Let's split up so it'll be faster.
لننفصل حتى يكون الأمر أسرع.
Then we'll meet at the cashier, okay?
ثم سنلتقي عند أمين الصندوق، حسناً؟
- Oh, okay. - Sure.
- حسناً. - بالتأكيد.
I'll get this one,
سأحصل على هذا،
you grab a new cart!
خذ عربة جديدة!
You're so sneaky.
أنت ماكر للغاية.
This looks delicious.
هذا يبدو شهياً.
This is a good distraction.
هذا تشتيت جيد للانتباه.
At least I won't be thinking about the engagement,
على الأقل لن أفكر في الخطوبة،
as well as the King of Assholes-
وكذلك ملك الأوغاد.
Oh my God!
يا إلهي!
What is this I'm seeing?!
ما هذا الذي أراه؟!
Jay-jay, you’re going crazy!
جاي جاي، أنت تجن!
Huh?!
هاه؟!
I thought it was the King of Assholes.
ظننت أنه ملك الأوغاد.
What was that?
ماذا كان هذا؟
It doesn't even look like him.
لا يشبهه حتى.
Oh shit!
يا للقرف!
Darling, are you okay?
حبيبتي، هل أنتِ بخير؟
Ah yes, sorry.
أجل، آسف.
I literally just said so.
قلت ذلك حرفياً.
Yet here you are bugging my mind again!
لكنك ها أنت ذا تشغل بالي مجدداً!
Tss.
تسس.
Is that for me?
هل هذا لي؟
Whatever.
أيا كان.
So it is for me?
هل ينطبق هذا عليّ أيضاً؟
No!
لا!
It's for everyone!
إنه للجميع!
Ugh, it fell.
آه، لقد سقط.
Thanks anyways, but it would be a waste.
شكراً على كل حال، لكن ذلك سيكون مضيعة للوقت.
A waste?
مضيعة للوقت؟
Isn't that your favorite?
أليس هذا هو المفضل لديك؟
Yeah,
نعم،
I like sweets.
أحب الحلويات.
But...
لكن
I like a different kind of sweet now.
أحب الآن نوعاً مختلفاً من الحلويات.
What?
ماذا؟
Your lips.
شفتيكِ.
Why are you blushing?
لماذا تحمرّ وجنتاكِ خجلاً؟
No, I'm not.
لا، لست كذلك.
It's hot!
الطقس حار!
Why were you ignoring my messages?
لماذا كنت تتجاهل رسائلي؟
It's all crumpled now.
لقد أصبح كل شيء متجعداً الآن.
Did I do something wrong?
هل فعلت شيئاً خاطئاً؟
Jay!
جاي!
Tss.
تسس.
I got this!
سأنجح في هذا!
I can do this!
أستطيع فعل هذا!
Give it to me!
أعطني إياه!
I said I got it!
قلتُ إنني فهمت!
Let me.
دعني.
I got this, you're so annoying.
أنا أتولى الأمر، أنت مزعج للغاية.
Give it to me!
أعطني إياه!
Fine, let's push it together.
حسناً، فلنقم بدفعها معاً.
Oh wait, grab that.
أوه انتظر، خذ هذا.
This one?
هذا؟
Yeah.
نعم.
Can't reach it?
لا يمكنك الوصول إليه؟
I can reach it, you're just closer.
أستطيع الوصول إليه، أنت فقط أقرب.
Okay, if you say so.
حسناً، إذا كنت تقول ذلك.
What else?
ماذا بعد؟
I think we got it all,
أعتقد أننا حصلنا على كل شيء.
I'll pay now.
سأدفع الآن.
Okay. I'll go first!
حسناً، سأبدأ أنا!
I'll wait for you outside.
سأنتظرك في الخارج.
Why, where are we going?
لماذا، إلى أين نحن ذاهبون؟
I found out something about your father.
لقد اكتشفت شيئاً عن والدك.
Tss.
تسس.
Where did he go?
أين ذهب؟
We bought everything already, right?
لقد اشترينا كل شيء بالفعل، أليس كذلك؟
Yeah,
نعم،
it's all complete.
كل شيء مكتمل.
What happened to you, Jay?
ماذا حدث لك يا جاي؟
Look!
ينظر!
This kid is really something else!
هذا الطفل مميز حقاً!
You'd think he doesn't drool in his sleep.
قد يظن المرء أنه لا يسيل لعابه أثناء نومه.
Looks like Section E's youngest is all grown up now.
يبدو أن أصغر أفراد القسم "هـ" قد كبر الآن.
"Grown up," huh?
"نضجت"، أليس كذلك؟
Hey, what are you doing?
مهلاً، ماذا تفعل؟
Let's take a picture.
لنلتقط صورة.
Don't make it too obvious!
لا تجعل الأمر واضحاً جداً!
Don't move.
.لا تتحرك
Send it to me!
أرسلها لي!
- Send it to me, okay! - Okay!
- أرسله لي، حسناً! - حسناً!
- Yo,yo! - Send it to me immediately!
- يا رجل! - أرسلها لي فوراً!
Hey, bro!
يا أخي!
Ci-N got more rizz than you.
سي-إن لديه ربحًا أكثر منك.
While this guy right here,
بينما هذا الرجل هنا،
can only hold hands while walking with his girlfriend.
لا يستطيع سوى الإمساك بأيدي بعضهما البعض أثناء المشي مع صديقته.
Stop it!
توقف عن ذلك!
Admit it!
اعترف بذلك!
Weak!
ضعيف!
Asshole, stop it!
أيها الأحمق، توقف عن هذا!
- Bro, you have no game. - Stop it, the both of you!
- يا أخي، أنت لا تجيد المزاح. - توقفا عن هذا، أنتما الاثنان!
I'll knock both of you together.
سأضربكما معاً.
- He started it! - What?
- هو من بدأ الأمر! - ماذا؟
- Jay, shall we go? - Weak! Weak!
- جاي، هل نذهب؟ - ضعيف! ضعيف!
Uhm...
همم
you guys go ahead.
انطلقوا يا رفاق.
Here, take this.
تفضل، خذ هذا.
I still have somewhere to go.
لا يزال لدي مكان أذهب إليه.
Where?
أين؟
I'll just take you there.
سآخذك إلى هناك.
No it's fine, it's nearby.
لا، لا بأس، إنه قريب.
- Bring this. - Are you sure?
- أحضر هذا. - هل أنت متأكد؟
Just text us when you get home.
أرسل لنا رسالة نصية عندما تصل إلى المنزل.
If I have load.
إذا كان لديّ حمولة.
You take care!
اعتني بنفسك!
- Take care, Jay! - Okay.
- انتبه لنفسك يا جاي! - حسناً.
Behave.
تصرف بشكل لائق.
They better watch out for you two.
من الأفضل أن يحذروا عليكما أنتما الاثنين.
[phone buzzing]
[رنين الهاتف]
Hello?
مرحبًا؟
Let's go together.
هيا بنا نذهب معاً.
Wait for me.
الانتظار لي.
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
What did you learn about my father?
ماذا عرفت عن والدي؟
I'll explain later.
سأشرح ذلك لاحقاً.
- Hello, Sir. - Good afternoon.
- مرحباً سيدي. - مساء الخير.
- Thank you. - Wow!!!
- شكراً لك. - رائع!!!
You use a different car every time!
تستخدم سيارة مختلفة في كل مرة!
Lend me one!
أعيرني ​​واحدة!
Which one?
أيها؟
The one we used today?
الذي استخدمناه اليوم؟
The one for Mondays?
هل تقصد ذلك الذي يُخصص ليوم الاثنين؟
The Tuesday car suits you better.
سيارة يوم الثلاثاء تناسبك أكثر.
Tuesday?
يوم الثلاثاء؟
Which one's the Tuesday car?
أي سيارة هي سيارة يوم الثلاثاء؟
The other cars are on the other side.
السيارات الأخرى على الجانب الآخر.
So, just pick any.
لذا، اختر أي شيء.
Are you serious?
هل أنت جاد؟
Yeah.
نعم.
I'm actually even willing to give you my entire house.
بل إنني على استعداد حتى لمنحك منزلي بأكمله.
Just make sure you won't marry Yuri.
تأكد فقط من أنك لن تتزوج يوري.
Tss, whatever!
تباً، لا يهم!
Tss!
تِس!
Even without all that...
حتى بدون كل ذلك
you're still gonna end up with me.
ستنتهي بك الأمور معي في النهاية.
Cause remember,
تذكر،
you're mine.
أنت ملكي.
I'm not a thing that anyone can own.
أنا لست شيئًا يمكن لأي شخص امتلاكه.
Okay, fine.
حسناً، لا بأس.
If you don't like that,
إذا لم يعجبك ذلك،
I'll change it.
سأغيره.
I'm yours then.
أنا ملكك إذن.
W-where is it anyway?
أين هو على أي حال؟
What did you find?
ماذا وجدت؟
Nice one.
هذا لطيف.
- Nice one. - Damn!
- أحسنت. - يا إلهي!
Nice one.
هذا لطيف.
- 1,000 laps. - Hey!
- 1000 لفة. - مهلاً!
Hi, Jay!
مرحباً يا جاي!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Why are you guys here?
لماذا أنتم هنا؟
Are you feeling better?
هل تشعر بتحسن؟
Why are you drinking?
لماذا تشرب؟
Of course I'm okay.
بالطبع أنا بخير.
I'm strong, duh.
أنا قوي، بديهي.
Let's go!
دعنا نذهب!
Ouch!
آخ!
- What was that for?! - Hey!
- ما هذا بحق الجحيم؟! - مهلاً!
- Asshole! - Edrix, stop that!
- يا أحمق! - إدريكس، توقف عن ذلك!
- You're here to hang out, - Ouch!
أنت هنا للتسكع، - آخ!
if something happens to him I swear!
أقسم بالله لو حدث له مكروه!
Why is it bad?
لماذا هو أمر سيء؟
I think you just want Keifer all to yourself, that's why!
أعتقد أنكِ تريدين كيفر لنفسكِ فقط، هذا هو السبب!
Hey!!!
يا!!!
- Okay, continue! - Ouch!
- حسنًا، أكمل! - آخ!
- You're so dramatic, I wasn't even close!
- أنتِ تبالغين كثيراً، لم أكن حتى قريبة!
Go over there!
اذهب إلى هناك!
You want me to punch you?
هل تريدني أن أضربك؟
You deserve it, you're impossible to talk to!
أنت تستحق ذلك، من المستحيل التحدث إليك!
I'm just kidding!
أنا أمزح!
- I'm kidding! - Yeah, sure!
- أمزح! - أجل، بالتأكيد!
Enough.
كافٍ.
Why are you so quiet?
لماذا أنت صامتٌ هكذا؟
Drix.
دريكس.
Get it.
احصل عليه.
Is it here?
هل هو هنا؟
What is it?
ما هذا؟
Let me see.
دعني أرى.
Hurry up!
أسرع!
Wait, I can't open it.
انتظر، لا أستطيع فتحه.
There.
هناك.
It's your father, Jay.
إنه والدك يا ​​جاي.
W-where did you get these pictures?
من أين حصلت على هذه الصور؟
Well here's the thing...
حسناً، إليك الأمر
we found out that your father is the son of uh...
اكتشفنا أن والدك هو ابن...
business tycoon?
قطب أعمال؟
And he’s currently in New York.
وهو موجود حالياً في نيويورك.
Aside from that, Jay...
وبغض النظر عن ذلك، جاي
there's something else we wanted to show you.
هناك شيء آخر أردنا أن نعرضه لكم.
He's with Percy?
هو مع بيرسي؟
Why are they together?
لماذا هما معاً؟
I don't know, Jay.
لا أعرف يا جاي.
I'm confused too.
أنا أيضاً في حيرة من أمري.
That's all the information we could find.
هذه كل المعلومات التي استطعنا العثور عليها.
I just want to get to know my dad.
أريد فقط أن أتعرف على والدي.
But Percy...
لكن بيرسي
he's with him?
هو معه؟
What's really the truth?
ما هي الحقيقة فعلاً؟
Jay...
جاي...
It just raised more questions for me.
لقد أثار ذلك المزيد من التساؤلات لدي.
I want answers.
أريد إجابات.
Hey.
يا.
I promised, right?
لقد وعدت، أليس كذلك؟
Whatever happens,
مهما حدث،
we’ll figure it out.
سنجد حلاً.
We’ll find the answers.
سنجد الإجابات.
Thank you, Keifer.
شكراً لك يا كيفر.
For helping me look for my dad.
لمساعدتي في البحث عن والدي.
You’re welcome.
على الرحب والسعة.
If my eyes had a mouth, they'd be cursing me by now.
لو كان لعيني فم، لكانت تلعنني الآن.
At this rate, all this thinking will just add to my eyebags.
وبهذا المعدل، فإن كل هذا التفكير سيزيد من انتفاخات عيني.
What happened, Jay?
ماذا حدث يا جاي؟
Don't you want me here anymore?
ألا تريدني هنا بعد الآن؟
So dramatic.
مثير للغاية.
Then why are you crying?
إذن لماذا تبكين؟
Did something happen?
هل حدث شيء ما؟
What happened?
ماذا حدث؟
I found out something about my dad.
اكتشفت شيئاً عن والدي.
Shouldn't you be happy if that's the case?
ألا ينبغي أن تكون سعيداً إذا كان الأمر كذلك؟
I am, but...
أنا كذلك، ولكن
but...
لكن
our situation is complicated.
وضعنا معقد.
It's okay, Jay.
لا بأس يا جاي.
The electricity bill will decrease, don't worry.
ستنخفض فاتورة الكهرباء ، لا تقلق.
You jerk!
يا لك من أحمق!
- I'm talking about my feelings here! - You're too-
- أنا أتحدث عن مشاعري هنا! - وأنت كذلك.
You're too serious Jay,
أنت جادٌّ أكثر من اللازم يا جاي،
I'm just trying to make you laugh.
أنا فقط أحاول أن أجعلك تضحك.
Sorry.
آسف.
- I'm not used to seeing you sad, Jay. -Sir...
- لست معتاداً على رؤيتك حزيناً يا جاي. - سيدي
- would you like some drinks? - Thank you.
- هل ترغب ببعض المشروبات؟ - شكراً لك.
What if you buy us two some yogurt, so we'll both be happy.
ماذا لو اشتريت لنا بعض الزبادي، حتى نكون سعداء كلانا؟
Wow!
رائع!
Is it really for me or for you?
هل هو حقاً لي أم لك؟
For us.
من أجلنا.
What's that?
ما هذا؟
Why do you have that?
لماذا لديك ذلك؟
Look, my sister gave it to me.
انظر، أختي أعطتني إياه.
She said she's getting me a condo unit.
قالت إنها ستشتري لي شقة سكنية.
Huh, getting you one?
هاه، هل أحضرت لك واحدة؟
- Yeah. - Why?
- نعم. - لماذا؟
I can't come home anymore.
لم أعد أستطيع العودة إلى المنزل.
And Mom wants me to mature already, so...
وأمي تريدني أن أنضج الآن، لذا
this is the solution they thought of.
هذا هو الحل الذي فكروا فيه.
What's your plan?
ما هي خطتك؟
I don't know yet.
أنا لا أعرف حتى الآن.
But...
لكن
I think this is for the best.
أعتقد أن هذا هو الأفضل.
I mean, I was basically alone at home anyway.
أعني، كنتُ في الأساس وحيداً في المنزل على أي حال.
Except for the fact that I had lots of helpers to mess with,
باستثناء حقيقة أن لدي الكثير من المساعدين لأعبث معهم،
and boss around.
ويفرض سيطرته على الآخرين.
Jay...
جاي
I have a favor.
لدي طلب.
What is it?
ما هذا؟
Apply as my helper.
تقدم بطلب للعمل كمساعد لي.
You're impossible!
أنت مستحيل!
You're already treating me as one!
أنت تعاملني بالفعل على هذا النحو!
I'm just kidding, Jay!
أنا أمزح فقط يا جاي!
You're so mad.
أنت غاضب جداً.
- "You're so mad", my ass. - I'm just trying to make you laugh.
- "أنت غاضب جداً"، هراء. - أنا فقط أحاول أن أجعلك تضحك.
Have you seen my room?
هل رأيت غرفتي؟
It got messy because of you!
لقد تعقدت الأمور بسببك!
- It smells! - Wow, the nerve!
- رائحتها كريهة! - يا للوقاحة!
- You got some nerve! - It was already like that before I came!
- لديك جرأة كبيرة! - كان الوضع هكذا بالفعل قبل مجيئي!
- No it wasn't! - Yes it was!
- لا، لم يكن كذلك! - بلى، كان كذلك!
- Liar! - You're unbelievable!
- كاذب! - أنت لا تُصدق!
- It stinks! - You stink!
- رائحتك كريهة!
- You stink, too! - Oh, that smells good!
- رائحتك كريهة أيضاً! - أوه، هذه رائحة طيبة!
You can smell it cleary, stinky!
يمكنك شم رائحتها بوضوح، إنها كريهة!
- Oh! - That's what my room smells like now!
- أوه! - هذه هي رائحة غرفتي الآن!
- Just like that! - That's what your breath smells like too!
- هكذا تماماً! - هذه هي رائحة أنفاسك أيضاً!
Like a sewer!
مثل المجاري!
- Oh! - Then yours too!
- أوه! - إذن أنت أيضاً!
Whatever, you stink.
مهما يكن، رائحتك كريهة.
Tell him this.
أخبره بهذا.
If you have no intention of telling me who you really are,
إذا لم تكن لديك نية لإخباري من أنت حقاً،
don't show up or contact me anymore.
لا تظهر أو تتصل بي بعد الآن.
David.
ديفيد.
Have you read it?
هل قرأته؟
I can't blame her.
لا أستطيع لومها.
If this reaches Keifer,
إذا وصل هذا إلى كيفر،
he definitely won't let me get close to Jay-jay,
بالتأكيد لن يسمح لي بالاقتراب من جاي جاي،
you know this.
أنت تعلم هذا.
I know.
أنا أعرف.
Thank you, David.
شكراً لك يا ديفيد.
For taking care of Jay-jay.
لرعاية جاي جاي.
That was our deal.
كان هذا اتفاقنا.
You take care of my girlfriend's treatment in New York.
تتولى أنت أمر علاج صديقتي في نيويورك.
And I look after Jay-jay.
وأنا أعتني بجاي جاي.
Good thing you accepted my offer for Cheon Sa.
من حسن حظك أنك قبلت عرضي بشأن تشون سا.
Even though you were shocked to see me alive.
رغم أنك صُدمت لرؤيتي على قيد الحياة.
I have no choice.
ليس لدي خيار آخر.
No other hospital wanted to operate on her.
لم يرغب أي مستشفى آخر في إجراء العملية لها.
Don't worry.
لا تقلق.
You'll see Cheon Sa soon.
سترى تشون سا قريباً.
Just...
فقط
take care of Jay-jay.
اعتني بجاي جاي.
Okay?
تمام؟
And remember...
وتذكر
don't fall in love with her.
لا تقع في حبها.
Just get back here as soon as you can.
عد إلى هنا بأسرع ما يمكن.
Okay.
تمام.
Son!
ابن!
Sorry for dropping by.
أعتذر عن الزيارة المفاجئة.
You left your lunch at home so...
لقد تركت غداءك في المنزل، لذا
I brought you some vegetables for you to eat.
أحضرت لك بعض الخضراوات لتأكلها.
Uhm, Mom...
أمم، أمي...
Yeah?
نعم؟
Can I go home already?
هل يمكنني الذهاب إلى المنزل الآن؟
No.
لا.
You know you can't, right?
أنت تعلم أنك لا تستطيع، أليس كذلك؟
We still have to monitor your health.
لا يزال يتعين علينا مراقبة صحتك.
Especially since you felt pain again.
خاصة وأنك شعرت بالألم مرة أخرى.
Stupid accident.
حادث غبي.
Which reminds me,
وهذا يذكرني،
what did the doctors say yesterday?
ماذا قال الأطباء أمس؟
Just same old, same old.
لا جديد يُذكر.
Did they give you new medicine?
هل أعطوك دواءً جديداً؟
No.
لا.
They said my body responds well with the one I have now.
قالوا إن جسدي يستجيب بشكل جيد للنوع الذي أملكه الآن.
That's good.
هذا جيد.
Just let me know
أخبرني فقط
when your spine hurts again, okay?
عندما تشعر بألم في عمودك الفقري مرة أخرى، حسناً؟
Your Dad's here.
والدك هنا.
Oh, really?
أوه حقًا؟
Hey, Dad.
مرحباً يا أبي.
Hey.
يا.
Hey, what are you doing there?
مهلاً، ماذا تفعل هناك؟
Don't mind me!
لا تهتم بي!
Don't tell me you're writing nonsense again!
لا تقل لي أنك تكتب هراءً مرة أخرى!
No, I'm not.
لا، لست كذلك.
That's minus points in heaven, kid.
هذا يعني خصم نقاط في الجنة يا بني.
Minus points huh,
نقاط ناقصة، هاه؟
that's why I'm attending church.
لهذا السبب أذهب إلى الكنيسة.
To get additional points.
للحصول على نقاط إضافية.
You go to church?
هل تذهب إلى الكنيسة؟
Of course!
بالطبع!
Well, sometimes.
حسنًا، أحيانًا.
Someone invited me today.
لقد دعاني أحدهم اليوم.
You should attend too Jay, to reduce your sins.
ينبغي عليك الحضور أيضاً يا جاي، لكي تخفف من ذنوبك.
The nerve!
يا للوقاحة!
Just leave already!
ارحل الآن!
You went to church once and now you act holy.
ذهبت إلى الكنيسة مرة واحدة والآن تتظاهر بالتقوى.
Hello?
مرحبًا؟
Are you busy?
هل أنت مشغول؟
Not really, why?
ليس حقاً، لماذا؟
Let's go to church, I'm almost there.
هيا بنا إلى الكنيسة، لقد اقتربت كثيراً.
Hey, wait!
مهلاً، انتظر!
See you, Jay!
أراك لاحقاً يا جاي!
Huh.
هاه.
What are you doing today?
ماذا تفعل اليوم؟
You both always contact me at the same time, huh?
أنتما تتصلان بي دائماً في نفس الوقت، أليس كذلك؟
It's annoying.
إنه أمر مزعج.
Hey,
يا،
Jay!
جاي!
Oh.
أوه.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Uhm...
همم...
- Ma'am. - I'm going to-
- سيدتي. - سأفعل.
Ma'am, someone's waiting for her outside.
سيدتي، هناك من ينتظرها في الخارج.
Who?
من؟
Is it Keifer?
هل هو كيفر؟
No, Sir.
لا يا سيدي.
It's Yuri.
إنها يوري.
Okay, make sure to come home early.
حسناً، تأكد من العودة إلى المنزل مبكراً.
I'll go ahead.
سأفعل ذلك.
Okay, you guys take care.
حسناً، اعتنوا بأنفسكم.
I still can't picture myself getting married.
ما زلت لا أستطيع أن أتخيل نفسي أتزوج.
But what choice do I have?
لكن ما الخيار المتاح لي؟
My family needs it.
تحتاج عائلتي إليه.
Are we attending mass here?
هل نحضر القداس هنا؟
Yes,
نعم،
don't you want to?
ألا تريد ذلك؟
It's not that.
ليس الأمر كذلك.
I was just expecting Buddha.
كنت أتوقع رؤية بوذا فقط.
Buddha?
بوذا؟
Why?
لماذا؟
Why are you laughing?
لماذا تضحك؟
You're Japanese right?
أنت ياباني، أليس كذلك؟
Buddhism.
البوذية.
What year were you born?
في أي عام ولدت؟
You know some Japanese are Catholic.
كما تعلم، بعض اليابانيين كاثوليك.
How would I know?
كيف لي أن أعرف؟
He's so cute!
إنه لطيف للغاية!
Is he with his girlfriend?
هل هو مع صديقته؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
She looks ugly!
إنها تبدو قبيحة!
True, but look at him so handsome.
صحيح، لكن انظر إليه، إنه وسيم للغاية.
I agree, compared to Ella.
أوافق، بالمقارنة مع إيلا.
I don't know why these two like me.
لا أعرف لماذا يحبني هذان الاثنان.
Don't listen to them,
لا تستمع إليهم،
okay?
تمام؟
For me, you're the most beautiful.
أنتِ الأجمل في نظري.
Where will we go later?
إلى أين سنذهب لاحقاً؟
Anywhere.
في أي مكان.
Anywhere?
في أي مكان؟
How about to...
ماذا عن...
- Where? - To-
- أين؟ - إلى.
Where?
أين؟
To a motel.
إلى فندق صغير.
Hey!
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
Are you crazy?!
هل أنت مجنون؟!
- Inside the church of all places! - Why?
- داخل الكنيسة تحديداً! - لماذا؟
I'm just kidding, relax.
أنا أمزح فقط، اهدأ.
What if I kick you?
ماذا لو ركلتك؟
Oh, I know.
أوه، أعرف.
Let's just cook instead.
فلنطبخ بدلاً من ذلك.
Are you in?
هل أنت موافق؟
Welcome home, young master.
أهلاً بك في المنزل، أيها السيد الشاب.
Sit down there first before we cook.
اجلس هناك أولاً قبل أن نبدأ بالطهي.
Oh, okay.
حسناً، لا بأس.
Can I look at this?
هل يمكنني إلقاء نظرة على هذا؟
Sure.
بالتأكيد.
Here, you eat first.
هنا، تأكل أولاً.
Wow!
رائع!
You still remember?
هل ما زلت تتذكر؟
Go, eat.
اذهب، تناول الطعام.
This is delicious!
هذا لذيذ!
I'll get one.
سأحصل على واحدة.
This is you?
هل هذا أنت؟
Don't look at that.
لا تنظر إلى ذلك.
Wait, I didn't even start yet.
انتظر، لم أبدأ بعد.
It's all embarrassing stuff anyway!
إنها أمور محرجة على أي حال!
You're overreacting!
أنت تبالغ في ردة فعلك!
It looks decent!
يبدو جيداً!
What do you mean decent?
ماذا تقصد بكلمة لائق؟
See, this one looks nice.
انظر، هذا يبدو جميلاً.
- Model. - Wow, making fun of me now huh.
- عارضة أزياء. - واو، تسخرون مني الآن، أليس كذلك؟
Go, eat some more.
اذهب، تناول المزيد من الطعام.
So this is how you smile.
هكذا تكون الابتسامة.
Ahh.
آه.
Let me see.
دعني أرى.
- You're just making fun of me, Jay! - You really smiled, so gullible.
- أنت تسخر مني يا جاي! - لقد ابتسمت حقاً، يا لك من ساذج.
Wait.
انتظر.
Why do you look mad in this picture?
لماذا تبدو غاضباً في هذه الصورة؟
Look, you're the only one who looks mad.
انظر، أنت الوحيد الذي يبدو غاضباً.
You know what you should stop now, Jay.
أنت تعرف ما يجب أن تتوقف عنه الآن يا جاي.
Did you guys serve at the church?
هل خدمتم في الكنيسة؟
Good thing you didn't burn.
من حسن الحظ أنك لم تحترق.
Angelo got us in there.
أنجيلو هو من أدخلنا إلى هناك.
He said maybe we'd behave.
قال إنه ربما سنتصرف بشكل لائق.
What happened?
ماذا حدث؟
Well.
حسنًا.
We got kicked out right away.
طُردنا فوراً.
Because Keifer punched the Head Sacristan.
لأن كيفر لكم رئيس خدام الكنيسة.
You know,
أنت تعرف،
he's really crazy huh?
إنه مجنون حقاً، أليس كذلك؟
That's the last picture of us together.
هذه آخر صورة لنا معاً.
Let's go!
دعنا نذهب!
Let's cook.
هيا نطبخ.
- Huh? - Come on.
- هاه؟ - هيا.
But I'm still eating.
لكنني ما زلت آكل.
Oh.
أوه.
- Ouch! - Damn you!
- آخ! - اللعنة عليك!
What, is that how you cook?
ماذا، هل هذه هي طريقة الطبخ؟
I know the meaning of "baka"!
أعرف معنى كلمة "باكا"!
I just realized it now!
لقد أدركت ذلك الآن!
What "baka"?
ماذا تعني كلمة "ربما"؟
You said that to me before!
لقد قلت لي ذلك من قبل!
When...
متى
when it was raining before, then we slipped in the mud!
عندما كانت تمطر من قبل، انزلقنا في الوحل!
Baka?
بقرة؟
Hey, what are you doing?!
مهلاً، ماذا تفعل؟!
I'm going to carry you, stupid!
سأحملك يا غبي!
Where?
أين؟
Where's the cow?
أين البقرة؟
- Ahh! - Oh!
- آه! - أوه!
Right, I remember now, sorry.
حسناً، أتذكر الآن، آسف.
I was just hot-headed back then.
كنتُ سريع الغضب في ذلك الوقت.
[in Japanese] "Stupid, stupid, stupid".
[باللغة اليابانية] "غبي، غبي، غبي".
I miss being friends with Yuri.
أفتقد صداقتي مع يوري.
Why do things have to be so complicated?
لماذا يجب أن تكون الأمور معقدة إلى هذا الحد؟
I know.
أنا أعرف.
I'll teach you some Japanese words.
سأعلمك بعض الكلمات اليابانية.
Why?
لماذا؟
So when we go to Japan,
لذا عندما نذهب إلى اليابان،
you won't say random stuff to the people there.
لن تقول أشياء عشوائية للناس هناك.
Okay.
تمام.
Fine, hit me with it.
حسناً، أخبرني بذلك.
Hmm, okay.
همم، حسناً.
Let's do greetings first.
لنبدأ بالتحية.
Say, "konnichiwa."
قل "كونيتشيوا".
That means, "Good day".
وهذا يعني "يوم سعيد".
[In Japanese] Good day.
[باللغة اليابانية] يوم سعيد.
Wow! You're good.
رائع! أنت جيد.
Nice, right?
جميل، أليس كذلك؟
Alright, now this one.
حسنًا، الآن هذا.
Say...
يقول...
What?
ماذا؟
"Konbanwa".
"كونبانوا".
It means, "Good evening".
معناها: "مساء الخير".
Konban-
كونبان
[in Japanese] Good evening.
[باللغة اليابانية] مساء الخير.
Wow, so proud of yourself.
يا له من فخر!
- Acting all smug. - See?
- يتصرف بغرور. - أترى؟
That was easy.
كان ذلك سهلاً.
What about "thank you"?
وماذا عن كلمة "شكراً"؟
Ah, okay here.
آه، حسناً، هذا هو.
Say...
يقول
"arigato gozaimasu".
"منصة لجوزايماسو".
What?
ماذا؟
"Aribato ni Lamas"?
"أريباتو لاماس"؟
What's "aribato ni Lamas"?
ما هي "سفينة لاماس"؟
[In Japanese] Thank you.
[باللغة اليابانية] شكراً لك.
arigato-
أريغاتو.
Where are your plates?
أين أطباقك؟
There, over there.
هناك، هناك.
- There. - Here?
- هناك. - هنا؟
Arigato, arigato!
شكراً، إنها مزورة!
Gozaimasu.
غوزايماسو.
Arigato go..
اريجاتو اذهب ..
Where's the knife?
أين السكين؟
Here.
هنا.
- Arigato... - My hands are dirty, sorry.
- أريغاتو... - يداي متسختان، آسف.
Arigato go...
اريجاتو اذهب...
Arigato...
أريغاتو...
Ah, I know now!
آه، فهمت الآن!
Arigato gulaymas.
أريغاتو غولايماس.
What "gulaymas"? There’s no vegetables!
ما هي "الخضراوات"؟ لا يوجد خضراوات!
I don't want to anymore, you're laughing at me!
لا أريد ذلك بعد الآن، أنت تضحك علي!
No, let's do it this way.
لا، دعنا نفعل ذلك بهذه الطريقة.
Just copy my lips, okay?
قلّد حركة شفتيّ فقط، حسناً؟
Like this.
مثله.
Arigato.
أريغاتو.
- Go.
- انطلق.
- Zai.
- زاي.
- Masu.
- الملاك.
[In Japanese] Thank you.
[باللغة اليابانية] شكراً لك.
There!
هناك!
Great, you did it!
أحسنت، لقد فعلتها!
[In Japanese] Thank you.
[باللغة اليابانية] شكراً لك.
gomasu...
جوماسو...
- Ah, how about this one. - What?
- آه، ماذا عن هذا؟ - ماذا؟
Say...
يقول
[in Japanese] I love you.
[باللغة اليابانية] أحبك.
I know this.
أعرف هذا.
But why can't I say it?
لكن لماذا لا أستطيع قول ذلك؟
Aishi..
يعيش..
Aishite.. what?
آيشيت.. ماذا؟
[in Japanese] I love you.
[باللغة اليابانية] أحبك.
Aishi-
يعيش.
Never mind!
لا تهتم!
Let's just cook.
هيا بنا نطبخ.
Yeah.
نعم.
That's hard.
هذا صعب.
You're smiling silly, are you going crazy?
أنت تبتسم ابتسامة ساذجة، هل أنت مجنون؟
No.
لا.
I'm just imagining our future.
أنا فقط أتخيل مستقبلنا.
Jay, what’s happening?
جاي، ما الذي يحدث؟
What’s happening?
ماذا يحدث؟
I'll get a towel, wait a moment.
سأحضر منشفة، انتظر لحظة.
Don't!
لا!
Please, don't leave!
أرجوك، لا تغادر!
I'm not leaving,
لن أغادر،
I'm just getting a towel.
سأحضر منشفة فقط.
I'm scared.
أنا خائف.
I don't want to hurt you.
لا أريد أن أؤذيك.
Hurt me?
هل آذيتني؟
You're the one who's injured.
أنت المصاب.
Yuri please,
يوري من فضلك،
call Keifer.
اتصل بكيفر.
Jay, I'm right here.
جاي، أنا هنا.
Why would I call Keifer?
لماذا سأتصل بكيفر؟
K-Keifer...
كي-كيفر...
Jay...
جاي...
Are you okay now, Jay?
هل أنت بخير الآن يا جاي؟
I'm sorry, Yuri.
أنا آسف يا يوري.
I shouldn’t have said what I said earlier.
ما كان ينبغي لي أن أقول ما قلته سابقاً.
It's okay.
لا بأس.
But I wish you had explained it to me.
لكنني أتمنى لو كنت قد شرحت لي ذلك.
I feel like I don't know anything about you anymore.
أشعر وكأنني لم أعد أعرف عنك شيئاً.
I'm still your friend, right?
ما زلت صديقك، أليس كذلك؟
I'm scared to tell you.
أخشى أن أخبرك.
To tell everyone.
لأخبر الجميع.
Because
لأن.
Because, even I don't understand
لأنني حتى أنا لا أفهم
what's happening to me.
ما الذي يحدث لي؟
You can tell me, Jay.
يمكنك إخباري يا جاي.
Okay?
تمام؟
Who knows, I might be able to help you.
من يدري، ربما أستطيع مساعدتك.
Yuri...
يوري...
Uhm...
همم
there's something wrong with me.
هناك خطب ما بي.
Whenever I see blood,
كلما رأيت دماً،
something strange happens to me.
يحدث لي شيء غريب.
- Enough! - At first, I thought...
- كفى! - في البداية، ظننت
it was just a phobia, but...
كان مجرد رهاب، لكن
over time it became something else.
بمرور الوقت، تحول إلى شيء آخر.
I lose consciousness.
أفقد الوعي.
But they told me, I still act as if I'm still present.
لكنهم قالوا لي: ما زلت أتصرف كما لو أنني ما زلت موجوداً.
I move and start hurting others.
أتحرك وأبدأ بإيذاء الآخرين.
But no matter how hard I try...
لكن مهما حاولت جاهدًا
I don't remember hurting anyone.
لا أتذكر أنني آذيت أحداً.
I don't know where I got it from.
لا أعرف من أين حصلت عليه.
But...
لكن
it started
بدأ الأمر
when Aries' father kidnapped us.
عندما اختطفنا والد آريس.
Then it happened again when...
ثم حدث ذلك مرة أخرى عندما
when Cyrus and I fought.
عندما تشاجرت أنا وسايروس.
And the last time was with Ram.
وكانت آخر مرة مع رام.
Keifer said that you teamed up against him.
قال كيفر إنك تعاونت ضده.
We only said it, but...
قلناها فقط، لكن
Angelo and Aries know what really happened.
يعرف أنجيلو وآريس ما حدث بالفعل.
Keifer knows too?
كيفر يعلم أيضاً؟
That's why you wanted me to call him?
لهذا السبب أردت مني أن أتصل به؟
If you don't want me anymore because
إذا لم تعد تريدني لأن
of what you learned...
مما تعلمته
- if you're going to call off- - No.
- إذا كنت ستلغي الموعد - لا.
Don't say that, Jay.
لا تقل ذلك يا جاي.
I love you.
أحبك.
And I will still love you, no matter what.
وسأظل أحبك مهما حدث.
Remember that.
تذكر ذلك.
But what if-
لكن ماذا لو
Jay,
جاي،
don't overthink.
لا تبالغ في التفكير.
We'll figure this out.
سنجد حلاً لهذا الأمر.
Come here.
تعال الى هنا.
Jay...
جاي
can I kiss you again?
هل يمكنني تقبيلك مرة أخرى؟
Uhm,
همم،
I'll just get a new band-aid for you.
سأحضر لك ضمادة جديدة.
I'll come back.
سأعود.
How stupid of you, Jay-jay!
يا لك من أحمق يا جاي جاي!
Can I slap you, just once!
هل لي أن أصفعك، ولو لمرة واحدة فقط!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
It's a mess already!
الوضع فوضوي بالفعل!
We're here.
نحن هنا.
Thanks for today, Jay.
شكراً لك على اليوم يا جاي.
I had fun.
لقد استمتعت.
Thank you, too.
شكراً لك أيضاً.
Uhm, see you tomorrow.
حسنًا، أراك غدًا.
I'll pick you up again.
سأعود لأخذك مرة أخرى.
Oh, don't!
أوه، لا تفعل!
No need.
لا حاجة.
Ci-N and I will go together.
سأذهب أنا وسي-إن معًا.
He still doesn't know yet.
هو لا يزال لا يعلم.
Okay,
تمام،
maybe next time.
ربما في المرة القادمة.
I'll go ahead, Jay.
سأفعل ذلك يا جاي.
Take care going home.
انتبه لنفسك وأنت في طريقك إلى المنزل.
Oh!
أوه!
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Get in.
أدخل.
Huh?
هاه؟
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
Where are we?
أين نحن؟
What did you and Yuri do?
ماذا فعلت أنت ويوري؟
We...
نحن
went to church.
ذهبت إلى الكنيسة.
What else?
ماذا بعد؟
We went grocery shopping, we cooked...
ذهبنا للتسوق لشراء البقالة، وقمنا بالطبخ...
We talked, and we also looked at pictures.
تحدثنا، ونظرنا أيضاً إلى الصور.
What else?
ماذا بعد؟
Nothing else.
لا شيء آخر.
Don't lie to me, please.
لا تكذب عليّ، من فضلك.
We...
نحن
he kissed me.
لقد قبلني.
Keifer...
كيفر...
Why are you doing this to me, Jay?
لماذا تفعل هذا بي يا جاي؟
I'm yours.
أنا لك.
You're mine.
أنت ملكي.
Why are you doing this to me?
لماذا تفعل هذا بي؟
Keifer...
كيفر
you know my situation.
أنت تعرف وضعي.
Please don't make this harder for me.
أرجوك لا تجعل الأمر أصعب عليّ.
Do you like Yuri?
هل تحبين اليوري؟
Yes!
نعم!
That's why I accepted the engagement!
لهذا السبب قبلت الخطوبة!
Liar!
كذاب!
I'm not lying.
أنا لا أكذب.
Then why did you respond to my kiss on New Year's Eve?
إذن لماذا استجبتِ لقبلتي ليلة رأس السنة؟
Why did you come here with me?
لماذا أتيت إلى هنا معي؟
Huh?
هاه؟
What am I to you?!
ماذا أكون بالنسبة لك؟!
What am I to you, Jay?!
ماذا أكون بالنسبة لك يا جاي؟!
Tell me that night was a lie.
قل لي إن تلك الليلة كانت كذبة.
Say it.
قلها.
Tell me that it meant nothing to you!
قل لي إن الأمر لم يكن يعني لك شيئاً!
Tell me and I'll leave you alone!
أخبرني وسأتركك وشأنك!
Fine!
بخير!
Okay, fine!
حسناً، لا بأس!
I'm not sure about what I feel,
لست متأكداً مما أشعر به،
but this is what's right, it should be Yuri!
لكن هذا هو الصواب، يجب أن يكون يوري!
Because of that fucking engagement?
بسبب تلك الخطوبة اللعينة؟
That's what's right, Keifer!
هذا هو الصواب يا كيفر!
I can't stand thinking about or seeing Yuri hurt
لا أطيق التفكير في أو رؤية يوري تتألم
for the same reason.
وللسبب نفسه.
So even if I'm not sure,
حتى لو لم أكن متأكدًا،
even if I can't get you out of my head,
حتى لو لم أستطع إخراجك من رأسي،
even if I know my heart has a different answer,
حتى لو كنت أعلم أن قلبي لديه إجابة مختلفة،
I'm holding myself back!
أنا أكبح نفسي!
I want to experience being happy.
أريد أن أختبر السعادة.
Yuri again?
يوري مجدداً؟
Why?
لماذا؟
Jay,
جاي،
do you really think
هل تعتقد حقاً
I'm the one who always gets chosen?
أنا من يتم اختياره دائماً؟
Hmm?
همم؟
Do you think I was the first one they cared about
هل تعتقد أنني كنت أول شخص اهتموا لأمره؟
when we got into that accident?
متى وقع ذلك الحادث؟
They said he should be the priority,
قالوا إنه يجب أن يكون هو الأولوية،
because he's the weaker one.
لأنه الأضعف.
What about me?
ماذا عني؟
Did any of you ever think that...
هل فكر أحدكم يوماً في ذلك؟
maybe I'm not as strong?
ربما لستُ قوياً بما فيه الكفاية؟
Me, huh?
أنا، هاه؟
Who grew up without a mom.
من نشأ بدون أم.
Was abandoned by my dad.
تخلى عني والدي.
And who raised my siblings on my fucking own.
ومن الذي ربّى إخوتي وحدي اللعين؟
Did any of you ever think
هل فكر أحدكم يوماً؟
if I was okay?
لو كنت بخير؟
Stop it...
توقف عن ذلك...
And now you?
وأنت الآن؟
Please don't be like them, Jay.
أرجوك لا تكن مثلهم يا جاي.
Please.
لو سمحت.
Not you, too.
وأنت أيضاً.
No.
لا.
Not me.
ليس أنا.
I don't care about anything else.
لا أهتم بأي شيء آخر.
Let them choose Yuri.
دعهم يختاروا يوري.
Just don't let me lose you too.
فقط لا تدعني أفقدك أنت أيضاً.
I love you, Jay.
أحبك يا جاي.
What Keifer said wasn't a question.
ما قاله كيفر لم يكن سؤالاً.
But I already knew the answer.
لكنني كنت أعرف الإجابة مسبقاً.
I love you too, Keifer.
أحبك أيضاً يا كيفر.
Good night.
طاب مساؤك.
I love you, to infinity and beyond.
أحبك، إلى ما لا نهاية وما بعدها.
I love...
أحب
me!
أنا!
- Who's that? - Huh, where?
- من هذا؟ - هاه، أين؟
You said I love you, I love you huh!
قلتَ إني أحبك، أحبك، هاه!
He's absent.
إنه غائب.
Keifer's not going to school today if he's the one you're looking for.
إذا كنت تبحث عن كيفر، فلن يذهب إلى المدرسة اليوم .
Huh, what do I care about him?
هاه، ما الذي يهمني بشأنه؟
Did that man come here?
هل أتى ذلك الرجل إلى هنا؟
Keiren! Where's Keiren?
كيرين! أين كيرين؟
Where did you go?
أين ذهبت؟
Fuck!
اللعنة!
You lost again to that Hanamitchi kid.
لقد خسرت مرة أخرى أمام ذلك الطفل هاناميتشي.
They're just kids!
إنهم مجرد أطفال!
You're spoiling that kid!
أنت تدلل ذلك الطفل!
That habit will stick with him for the rest of his life!
ستلازمه هذه العادة طوال حياته!
Serina, where the hell are you?!
سيرينا، أين أنتِ بحق الجحيم؟!
That's my money, it's not yours!
هذا مالي، وليس مالك!
Remember this!
تذكر هذا!
I'm the one who's in charge!
أنا المسؤول!
Are you Jasper Jean Mariano?
هل أنت جاسبر جان ماريانو؟
The Watson Family is asking for you.
عائلة واتسون تطلب مساعدتك.
Are you all complete?
هل أنتم جميعاً مكتملون؟
Sign this.
وقّع على هذا.
I'm not signing anything!
لن أوقع على أي شيء!
No!
لا!
Keifer!!!
كيفر!!!
Go on, pull that trigger.
هيا، اضغط على الزناد.